

Cuidado por posibles spoilers a partir de aquí.

A finales de octubre os hablamos de una nueva evidencia que invitaba a pensar que la saga Assassin's Creed y Watch Dogs compartían el universo.

Entre la documentación de la protagonista del presente, Layla, se encontraban unos archivos que indicaban que había sido Aiden Pearce, protagonista del primer Watch Dogs, el encargado de asesinar a Olivier Garneau, jefe creativo de Abstergo Entertainment.

Este hecho provocó que muchos tendieran a pensar que, en efecto, Assassin's Creed y Watch Dogs están unidos por algo más que Ubisoft. Sin embargo, ¿cuál ha sido la respuesta de la compañía?

"Son easter eggs"

A través de su cuenta de Twitter, Azaïzia Aymar, jefe de contenido de Assassin's Creed, respondió lo siguiente después de que un fan le expusiera el hecho sobre Pearce y Garneau. Esta fue su respuesta:


"No hay un multiverso. AC y Watch Dogs no forman parte de una misma narrativa. Tenemos easter eggs, y somos hermanos, pero nope".

Viaje al Antiguo Egipto

Assassin's Creed Origins ya está disponible en PC, PS4 y Xbox One. Se presenta como una renovación de la saga, ofreciendo a los jugadores un sistema de combate totalmente nuevo enmarcado en un mundo "vivo". A su vez, el desarrollo del protagonista es más propia de un juego de rol, con elementos similares a la saga de The Witcher.

Desde Vandal le hemos dedicado un análisis que podéis leer en el siguiente enlace, así como una guía que también os invitamos a consultar.
Imagen 1
Otras noticias sobre:
assassin's creed
assassin's creed origins
ubisoft
watch dogs
Juegos Relacionados:
Seguir
	
Assassin's Creed Origins PC
Lanzamiento: 27/10/2017 · Género: Acción / Aventura
	
amazon Comprarpixel contador
Seguir
	
Assassin's Creed Origins XBOne
Lanzamiento: 27/10/2017 · Género: Acción / Aventura
	
amazon Comprarpixel contador
Seguir
	
Assassin's Creed Origins PS4
Lanzamiento: 27/10/2017 · Género: Acción / Aventura
	
amazon Comprarpixel contador
	Todos los juegos de Assassin's Creed	
	Guía Assassin's Creed Origins, trucos y consejos	
Destacadas
Últimas
Relacionadas
Noticias destacadas
Anunciados los juegos de PS Plus para enero de 2018
Nintendo espera vender 20 millones de Switch el próximo año fiscal
Así es GPD Win 2, el portátil de bolsillo para jugar
Level-5 va a centrarse más en Switch en el año 2018
El Real Madrid encuentra 14 puntos de liga en las 'loot boxes'
FF XIV muestra nuevas imágenes de las mazmorras de Rise of a New Sun
Comentarios
+ Valorados
Expertos (4)
Amigos
En Twitter
9 comentarios
Comentar en nuestros foros
Mostrando comentarios por fecha (página 1 de 1)
sullyparkour
sullyparkour · 10:49 8/11/2017
+11
Venga ya, en el 4 te dicen que el presidente de abstergo marcha a chicago, despues en watch dogs matas al presidente de abstergo y luego en Origins hay una foto en la que se te ve haciedolo. Y luego dicen que son solo easter eggs. Menuda oportunidad que están perdiendo, con lo que le mola a la gente estas cosas
dyno269 · 11:01 8/11/2017
+2
Oye, pues a mi me molaba la idea de un único universo en el que ocurren varios de los juegos de Ubisoft
Le da un pequeño valor añadido a cada juego si piensas que de alguna forma ha tenido influencia en otra aventura aunque al final solo se vea en forma de easter egg
NeoSetzer
NeoSetzer · 11:07 8/11/2017
+0
Pienso igual, el que compartan el mismo universo hubiese moladoo mucho. Mas teniendo en cuenta las referencias entre ambos juegos.

A veces es mejor no decir nada y que los jugadores elijan que pensar.
Marluxia_PZ22
Marluxia_PZ22 · 11:14 8/11/2017
+1
Esta teoría no la conocía (no soy seguidor de ninguna de las dos sagas) pero nunca entenderé la tontería de algunos desarrolladores de hablar en público y negar las teorías creadas por al comunidad, me parece una soberana estupidez.

Que sí, que alguno me puede salir diciendo " pero es su obra y puede decir lo que le de la gana y el mejor que nadie saber la verdad". Ok, vale, pero estas teorías de conexiones entre juegos, aunque a veces sean auténticas fumadas le dan vidilla al juego durante años, haciendo que los fans hablen de dichos títulos y, de paso, les den publicidad gratuita por si alguien no los conoce.

Es una lástima que de vez en cuando salga alguno a romper esa "magia".
Gatro
Gatro · 11:20 8/11/2017
+0
Ojalá Azaïzia Aymar se tragara sus palabras... en el buen sentido, quiero decir. Porque no hubiera habido nada más molón que un multiverso entre dos sagas de éxito. Además, con la pérdida de popularidad que ha estado experimentando WD le hubiese venido que ni pintado.
Ragnar-
Ragnar- · 11:25 8/11/2017
+1
yo creo que el primer Watch Dogs fue en algun momento un AC en el presente, probablemente el final de la historia de Desmond, pero decidieron hacer otra Saga con ese concepto y seguir explotando los AC por otra parte.
SatouSan
SatouSan · 15:33 8/11/2017
+1
Ni saben cómo hacer easter eggs los pavos estos.
JugaTron
JugaTron · 15:49 8/11/2017
+0
ZAS EN TODA LA BOCA!!
Santigokulink
Santigokulink · 10:02 9/11/2017
+0
Tranquilos, volvera en forma de chapa

Escribe una réplica:
Regístrate y participa en nuestra comunidad o Accede al sistema para escribir comentarios.
DESTACADO
Especial - Los olvidados de 2017
Especial
Vandal Game Music - ‘Christmas on Dobuita Street’. La nostalgia de Shenmue
Vandal Game Music
VANDAL
Redacción
Contactar
Aviso legal
Preguntas frecuentes
Publicidad / Advertising
VGChartz
SÍGUENOS
Facebook
Twitter
Instagram
Youtube
SECCIONES
PortadaNoticiasLanzamientos
JuegosRankingsAvances
AnálisisTrucosImágenes
VídeosReportajesForo
GuíasCarátulasPEGI
PlayStation 4Xbox OneWii U
PCPSVITANintendo 3DS
PlayStation 3Xbox 360Wii
PlayStation 2Nintendo DSPSP
Opinión del jugónConexión JapónLo que pudo ser
IndiespensableRetroVGM
Copyright Vandal 1997-2017 - Prohibida la reproducción total o parcial de estos contenidos sin el permiso expreso d
